Wady
POST - nie posługuje się w tym celu adresem URL. Presyłanych danych
 nie widać w adresie i użytkownik też ich nie zobaczy. 
POST nie ma również ograniczenia długości danych.

GET - Kolejnym ograniczeniem jest długość samego adresu URL. Nie może on być dowolnie długi i bezpiecznie jest przyjąć,
 że nie powinien być dłuższy niż 1024 znaki,
 widać, jakie pola zostały przesłane i jaką mają wartoś, 


Zalety
POST - Metoda może być używana gdy długość danych w formularzu przekroczy 1000 znaków i wszędzie tam, gdzie dane z formularza nie powinny być widoczne w adresie strony.
GET - Umieszczenie w adresie zmiennych ma tą zaletę, że nie potrzeba 
formularza aby zmodyfikować zawartość tych zmiennych. 
Można więc wszystkie
 wartości wstawić lub zmodyfikować w zwykłym odnośniku. 