POST
http://localhost/02.02.2024/zad_na_teams/zad3.php
GET
zad2.php

róznice

Metoda GET umieszcza parametry wewnątrz URI, podczas gdy metoda POST dołącza parametry do ciała.
GET jest zasadniczo używany do pobierania informacji. W przeciwieństwie do tego celem metody POST jest aktualizacja danych.
W metodzie GET informacje są widoczne w adresie URL, co zwiększa podatność na zagrożenia i ryzyko włamania. Natomiast metoda POST nie pokazuje zmiennej w adresie URL i można w niej również zastosować wiele technik kodowania, które sprawiają, że jest ona elastyczna.
Gdy w formularzu jest używana metoda GET, w typach danych akceptowane są tylko znaki ASCII, przeciwnierobi  metoda POST gdyż nie wiąże typów danych formularzy i nie zezwala na znaki binarne, a także ASCII.
Zmienna wielkość w metodzie GET wynosi około 2000 znaków. Odwrotnie, metoda POST dopuszcza rozmiar zmienny do 8 Mb.